MONTE JIAOSHAN, GUIZHOU, CHINA
Então as intenções do Ren não mudaram?
TAO
Nesse caso,
colocar você para educá-lo foi inútil.
Se o senhor diz, pai.
No entanto, o próximo chefe da família Tao
precisa ser determinado como ele!
Sim, já governamos esta terra em paz
por meio dos Tao e da magia,
mas fomos traídos! Zombados!
Mandados para longe!
Precisamos de alguém como ele
para nos vingarmos
da população tola
e para reconstruir a família Tao!
Para isso,
precisamos do poder do Rei Xamã.
Jun, vou te dar só uma chance.
Mate qualquer um
que tentar atrapalhar o Ren.
Pegue o que e quem quiser como ferramenta.
Comparado ao poder deles,
o Pyron é só um monte de lixo fedido.
EPISÓDIO 9
YOH VS. REN DE NOVO!
O Japão é muito pequeno.
Silva, está dizendo
que quer voltar
para a aldeia da Tribo Patch?
Ouça, Kalim.
Vivi minha vida com orgulho,
sabendo que sou dos Dez Oficiantes.
Pretendo ir até o fim
e ver o nascimento do novo Rei Xamã.
Então me permita
testar essa determinação!
Vou cuidar do Tao Ren agora?
Ele matou o Cromo,
o melhor amigo do Silva!
Isso é…
É por esse motivo mesmo.
Observei diversos confrontos preliminares.
Você é muito apegado ao Yoh Asakura!
Não nego que ele seja
um competidor fascinante,
mas seu dever é incentivar o jogo limpo,
como um dos Dez Oficiantes.
Pode até não gostar,
mas faz parte do trabalho.
É a melhor forma de consolar o Cromo,
que morreu antes de realizar o sonho dele.
Este lugar
foi escolhido pelo Grande Espírito
como arena final do Yoh!
Finalmente chegou o dia!
É verdade.
Você está tranquilo?
Se perder o confronto, é eliminado
da primeira rodada do Torneio Xamã!
Tudo bem, Tamao.
Mas ouvi dizer
que o oponente dele é assustador
e luta ferozmente!
Então eu vim até aqui
para torcer pelo Sr. Yoh!
Essa luta é apenas do Yoh.
-Mulheres ficam quietas e cuidam da casa.
-Mas…
Precisamos ter fé na vitória do Yoh
e preparar uma refeição deliciosa
para quando ele chegar.
Parece que ele chegou.
-O que é isso?
-Não há dúvidas.
É ele!
Isso é a sua cara.
Sempre fica nervoso na minha presença!
Não é, Yoh Asakura?
Não me admira.
Você viu a glória dourada e brilhanteda minha Superalma.
Você possui um poder mais formidável
do que eu imaginava.
Cedo ou tarde, vai me atrapalhar.
Então vou te matar!
Eu que vou me tornar o Rei Xamã!
Perdeu a cabeça?
Desculpe, é que você parece
uma paródia de si mesmo,
Ren.
Assim como você, não posso perder agora.
Acho…
que vou ter que te derrotar!
Você disse que vai me "derrotar"?
Disse!
Esse garoto é confiante ou só idiota?
Ele ainda é despreocupado,mas, comparado a antes,
tem algo diferente!
Seu patife!
Vou ensiná-lo a se dirigir ao meu mestre!
De novo, Amidamaru?
Afaste-se, Bason!
Ei!
O confronto ainda não começou.
Volte!
Me empolguei.
Não se preocupe!
Só estava tentando me proteger.
Obrigado, Amidamaru!
Rindo feito um tolo diante de mim!
Então você é só um bobo despreocupado.
Não é digno de ver o meu verdadeiro poder!
Meu senhor, vai mesmo descer do Hakuoh?
Silêncio, perdedor!
Sou forte!
Vou nocauteá-lo!
Ei!
É impressão minha
ou cresceu um pouco mais?
Claro que cresci!
Bebo três copos de leite por dia!
CONTAGEM REGRESSIVA
Vai acontecer alguma coisa.
Não se faça de bobo.
É a contagem regressiva para a sua morte!
LUTAR
Bason, Integração Espiritual na Basontoh!
Olhe bem antes que o atinja!
Esta é a minha dourada
e brilhante Superalma!
Dança Vorpal Dourada!
Estou surpreso.
Você é muito bom mesmo!
Essa é a sua nova Superalma?
Parece que está um pouco mais forte.
Valeu por notar!
Mais uma resposta idiota.
Você é um pirralho irritante.
Porém…
é hora de aprender
que reis não podem ser desleixados!
Morra!
Por que ele virou de costas?
Porque o Mestre Yoh
tem meus olhos nas costas!
Moleque…
É assim que uso minha Superalma!
Estilo Amida:
Onda de Choque Buddha-Slash!
Nossa!
Será que o Ren vai perder?
Não, ele é forte, no final das contas.
Não tem nem um arranhão!
Ele parece até mais forte!
Mas é claro!
Vivo para destruir tudo.
Mestre Yoh, o Furyoku do Ren…
Que coisa!
Ele mal usou o Furyoku dele até agora,
mas agora o negócio vai ser sério.
É a verdadeira Superalma do Ren?
E tem mais:
ele tem Furyoku adicional.
Adicional?
Vai!
Achou que meu ataque tinha acabado?
Tome isto!
Soco Dourado do Bason!
É assim que se usa
um espírito materializado!
Lamente a sua tolice e morra logo!
Ele se defendeu com a Superalma!
Algum problema?
Não gosto de altura,
então fui pego desprevenido.
A Superalma é gerada por meio do Furyoku.
Se for destruída e regenerada,
é perdido muito Furyoku.
O Sino do Oráculo mostra o Furyoku dele!
O Furyoku do Yoh foi de 270 para 240.
O do Ren ainda está em 350.
Ou seja…
Se ele não produzir uma Superalma
que ultrapasse Ren e o Furyoku dele,
o Yoh não tem chance de vencer!
Finalmente você parece tenso.
Excelente!
Vou acabar com a sua vida!
Sim! Tome isto!
É isso! A Anna deve ter uma ideia
de como o Yoh pode virar o jogo!
Manta?
Foi buscar ajuda, é?
Você é deplorável, Yoh Asakura!
Você está bem, Mestre Yoh?
Acho que sim.
No entanto, do jeito que as coisas estão,
o que podemos fazer?
Já sei!
Ele usa bastante Furyoku
na Superalma dele.
Isso significa que temos que fazer
uma Superalma melhor que a dele.
Brilhante, Mestre Yoh!
Então vamos…
Não!
Vai me cansar, então vou ficar assim.
Estamos desesperados,
e você ainda fala assim?
Além disso, nem sei como adicionar
Furyoku extra na minha Superalma.
Essa é boa!
Samurai!
Mestre Yoh, é verdade?
Sei que, se eu me forçar, dou um jeito.
Por que não se força?
Perdi para o Fausto
porque me forcei.
Odeio me forçar a ser algo que não sou.
Meu maior medo é ser quem eu não sou.
Quando isso acontece,
não faço ideia do que fazer
e do que não fazer.
Na Caverna Yomi,
aprendi a importância e a dificuldadede sempre ser eu mesmo.
Não vou fazer nada que eu não saiba.
Só vou acreditar em você, Amidamaru,
e fazer o que preciso fazer!
Mestre Yoh…
Não vai se forçar?
Só pode ser brincadeira!
Só quem tem medo de lutar fala isso!
Agora você já era!
Marretada Dourada Dupla do Bason!
Não pode ser!
Sua Superalma patética
jamais superaria a minha!
Você deu sorte!
Mestre Yoh, à frente, à direita!
Pule bem embaixo dele!
Atrás, Bason!
Dê um passo para trás! Afaste-se agora!
Vai!
Dança Vorpal Superdourada!
Agora não tem volta!
Estou aqui atrás.
O quê? Como fez isso?
Maldito!
Estilo Amida:
Lâmina Halo!
Como?
O que está acontecendo?
Responda!
Não me importa quem você é.
Ninguém escapa
da Dança Vorpal Superdourada!
Como você conseguiu?
Não escapei de nada.
Você me acertou quatro vezes.
Então é isso!
A Superalma também é
um aglomerado de força de vontade.
Não importa quanto Furyoku
põe nela para ficar mais forte,
se a força de vontade do criador
estiver em desordem,
ela enfraquece num instante.
O Ren tinha total confiançano poder do seu Furyoku.
Porém…
quando o Yoh se manteve calmomesmo perdendo Furyoku,
a confiança do Ren foi abalada.
Então, a poderosa Superalma dele,
que parecia inabalável,
desmoronou junto com a autoconfiança.
Entendi!
O último recurso dele para vencer a luta
era um coração inabalável!
Por que
estão todos mortos?
preciso matar todo mundo?
Por que
as pessoas são tão sórdidas?
Você está me irritando!
Tenho um motivo.
Uma razão absoluta pela qual
não posso perder!
Apareça, Hakuoh!
Agora você vai ver
a verdadeira força do meu poder!
SUPERALMA
AMIDAMARU VERSÃO 2
BASON VERSÃO 2
Agora você vai ver
do que eu sou capaz!
Vou imbuir meu cavalo xamã, o Hakuoh,
e o espírito do cavalo
mais poderoso da história!
Apareça, Kokutoh!
Integração Espiritual no Hakuoh!
Bason, Superalma Total!
Kokutoh é o espírito
do cavalo que atravessavao campo de batalha com o Bason!
Seus ouvidos captam inimigos
à espreita na escuridão,
seus olhos não se deixam enganar
por qualquer ataque
e seus cascos fazem com que ele
atravesse todas as defesas dos inimigos!
O Bason e o Kokutoh
são uma combinação invencível!
Eles são mais poderosos
do que qualquer samurai!
ABERTURA DO TORNEIO XAMÃ
Fala sério!
Usar dois Espíritos Aliados é trapaça!
Aquele espetadinho…
Não tem nada a ver com trapaça.
Quando mais Espíritos Aliados usar,
mais Furyoku você vai gastar.
Cada um escolhe como usar
seu Furyoku para vencer.
Não é disso que se trata o Torneio Xamã?
Quem é você?
Olhe, Eliza.
Não sei qual deles vai ganhar.
Mas nunca se sabe!
Espero que os dois morram!
Que cara esquisito!
O Furyoku do Yoh caiu para 90.
O Ren tem 150.
Este ataque vai decidir a luta.
Vou vencer!
Tenho motivos para vencer!
O mundo que queremos
e o nosso fardo são totalmente diferentes!
Nosso fardo?
Você não entenderia.
Só vai saber se me disser!
Eu te disse!
Alguém tão relaxado quanto você
jamais entenderia
como eu me sinto!
Atacar!
Ele é um menino tão triste!
Então, por favor,
liberte o Ren!
O que você vai inventar agora?
Não vê o quanto ele está sofrendo, pai?
Para obter nossa vingança e restauração,
a família Tao tirou inúmeras vidas.
A verdade é que ele é mais gentile sincero que qualquer um.
Sem saber como se livrar da dor,
ele guarda esse segredoe o carrega como um fardo!
Ele viu mortes de mais.
Pai, ele vai perder.
O Ren vai perder?
Como assim?
Responda, Jun!
O oponente dele
é o Yoh Asakura.
Atacar!
Mestre Yoh!
Não posso bloquear nem desviar.
Só tenho uma opção.
Qual?
Encarar o ataque do Ren.
O Yoh Asakura é uma pessoa peculiar.
Mesmo no meio da nossa luta,
ele se preocupou comigo e com o Pyron.
Foi quando eu senti
a tristeza dele,que se parece com a nossa,
e um calor que nunca sentimos.
É uma força que falta ao Ren,que só conhece a destruição.
O Ren é tão obcecado pelo Yoh Asakura
porque sente um poder neleque contrasta com o dele.
O poder de criar algo do nada.
Algo do nada?
O Ren luta destruindo toda a tristeza
para suplementar a força.
Só uma coisa pode suportar esse poder:
o calor sem fimque permite criar algo do nada!
Você? Encarar meu ataque?
Que ridículo!
Não adianta!
Vou acabar com você também!
É o Bason e o Kokutoh no Hakuoh.
É a Encenação Perfeita da Dança Vorpal!
Eu avisei.
Não me forço.
Por isso há esperança.
É mesmo?
Que luta insana!
Eu perdi?
Eu sabia desde o começo.
Desde o dia em que nos conhecemos,
eu sabia que não o venceria.
Ele desviou do meu podercomo se fosse vento ou água.
Eu só podia continuar usando força bruta.
Eu me dizia que era o suficiente,até chegar este momento,
mas acho que finalmente entendi.
Não tem como destruir
o vento ou a água com força bruta.
É revigorante perder Furyoku assim.
Yoh Asakura!
Dói admitir, mas você venceu!
Espere um segundo, Ren!
Meu Furyoku acabou faz um tempão!
O que eu vou fazer?
Se eu perder, a Anna vai me matar!
Me ajude!
Qual é o seu problema?
Não sabe quem ganhou?
Você que não prestou atenção!
Estava muito ocupado
tentando ser descolado!
-Repita o que disse!
-Pare de cuspir!
Ei, vocês dois!
Assisti ao confronto de perto.
Silva?
Os Furyokus de vocês acabaram juntos.
Será declarado empate.
Empate?
Ei, mas de que vale um empate?
E a próxima rodada?
Esperem, já vou chegar lá.
O Yoh tem uma vitória,
uma derrota e um empate.
O Ren tem uma vitória e um empate.
Mas esse foi o confronto preliminar final.
Agora temos que pedir
o veredito do Grande Espírito.
Correto, Goldva?
Correto, e acabamos de receber a resposta.
Ambos avançarão à próxima rodada
do Torneio Xamã.
Essa decisão foi tomada
porque se espera grandes feitos
de vocês dois.
Agora temos todos os jogadores!
Vamos começar a cerimônia de abertura!
Próximo episódio: Noite na pousada.
Legendas: Gabriel Ponomarenko